Olá, pessoal. Eu sou a Iglesi, gerente-geral da Pousada Velho Chico.
Nós temos um contrato com a empresa XPLO.
A XPLO foi contratada justamente para poder nos ajudar em relação a captar clientes.
Eles nos ofereceram o Check-in Lotado.
Juntamente com essa contratação, o nosso fluxo de hóspedes através da procura pelos canais online
aumentou praticamente 80%.
Nós até indicamos a empresa XPLO. Se você está precisando desse aumento, para que possa te ajudar em relação ao fluxo online nas suas vendas,
a XPLO pode te ajudar.
Hoje nós vemos que ela é uma empresa séria nesse ramo, porque ela vem exatamente mostrando aquilo que nos ofereceu
e, até o momento, vem cumprindo com o que ofereceu a nós.
Então, o aumento, o cuidado que ela teve conosco, os atendimentos da IA... ela é uma empresa completa.
Eu acho que a XPLO pode ajudar vocês também em relação a esse tipo de serviço.
A XPLO vem nos ajudando muito. Como eu informei para vocês, esses 80% não são apenas números,
mas nós vemos os resultados através do nosso faturamento.
Então, se você quer alguém que possa te ajudar, a XPLO pode te ajudar nisso. Tá bom?